19 regeln bestimmt die typischen
situation hier hat eine hausaufgabe zb
münchen vorbereiten und ihr habt dafür
vier wochen lang sei ihr könnt ihr euch
ja ich bin schlafe ich kann jetzt schon
vier wochen vorher an und bereitet
region vor
er arbeitet und arbeitet und arbeitet
schon irgendwann so und hier raus
stellte fest dass die rochen verweisen
ihre selbstachtung einer präsentation
fertig alte tief und bekommt eine 12
oder ging beispiel hier bekommt von
einem kumpel im schnitt und da steht ja
endlich diese schweiz fraktion werde
unter den technologie ist die
präsentation ist gerade er sein darauf
ihr euch den traktandierten die nach
drei uhr morgens um sechs bis acht
stunden langes stück durchhalten die
präsentation kriegt das trotz der
soliden wie kann es sein wie kann es
sein dass man vier wochen lang sei
trotzdem gerade so hinkriegt und wenn
man ganz kurze zeit ist trotzdem
irgendwie hinbekommen und dann auch noch
gut
die erklärung dafür ist parkinson klever
kurz die formelle definitions for work
expand sei es die filme the value of
completion auf deutsch übersetzt
arbeitet sich in dem maß auch wie zeit
für ihre erledigung zur verfügung steht
okay was bedeutet das ganze tatsächlich
sagt dass parkinson lohaus wenn ihr die
zeit habt ihr die arbeit zu erledigen
dann werden wir auch die komplette zeit
dafür brauchen ja jetzt die woche zeit
dann werden wir das auch ich mich schön
weil wir dann nochmal doppel
recherchiert gar nicht bringen
hier verliert immer wieder den foto und
ihr braucht einfach länger wir setzen
team machen wir auch der bauen wir jetzt
machen auch die erfahrungen ein
volkslied weiter nehmen wir fort
zb autopräsentation dann zieht sich das
immer länger in die wochen aber wenn man
der beste deadline hat und wachstums bis
dahin fertig sein und die ist auch echt
kurzfristig dann kriegt man auch noch
den hälfte oder einen noch weniger
erreichen
deswegen unser tipp an euch tut so als
hätte die hre weniger zeit und das
machen wir auch wir haben unglaublich
viel zu tun spricht um wir haben viele
schüler und alle möglich und wir tun so
als hätten wir nur ganz kurz zeit für
die alten dinge das heißt wir setzen
unseren kopf rein dass wir keine wahl
haben wir müssen das jetzt in zwei
stunden fertig haben sonst geht die welt
unter
dazu werden in die usa geflogen
ich muss für die uni gehen würden
richtig cool war auf englisch machen was
bei seiten eigentlich gar nicht so viel
alles wissenschaftlich mitwisserschaft
los und ich muss das ist weihnachten
abgeben kamera große fliegen mit dem
november in die usa dann erstmal treiber
und weg und vor weihnachten habe ich
eigentlich auch kauft sein
ich will dieses paper bis vor den pflug
fertig haben und dann haben wir
glücklicherweise seien ja wir machen die
nacht ist damit das mit der verschiebung
passt und irgendwie danach aber
irgendwann antrieben oder so habe ich
gesagt jetzt schreibe ich das ding die
nacht und war darauf irgendwie um 1
fertig konnte noch ein paar filme gucken
aber ich wusste ich muss fertig sein und
dann ging es auch locker und hätte ich
drei vier wochen zeit kann ich
wahrscheinlich 20 oder 30 stunden diesen
paper geschrieben und wird dann
letztendlich 5 hallo leute kennt dieses
phänomen ist schreibt bescheiden zu sein
aber ihr könnt ihr eure zwecke nutzen
indem ihr euch einfach feste fristen
werden die auch noch auf einen minimalen
zeitraum verkürzen leute schreibt uns
mal euren und wird in die kommentare
hätten
hier besser lernen viel schneller lernen
wie wir haben viel arbeit investiert um
das maximalergebnis drauf liegen
darum wird nämlich eigentlich mögen
gespannt auf euer feedback
bis dann
wir müssen hier eine perfektion indien
über geschlecht